♪
Youth's Rhapsody
Sambomaster
Diterjemahkan Oleh : Syoe Darman™
~syoedarman.blogspot.com~
Bau-nya menjauh..
Syukurlah.
Siapa yang menjauh?!
Tunggu sebentar!
Pertarungan sebenarnya
baru dimulai.
Peranku saat ini adalah menahan
orang ini selama mungkin.
Jadi Aku harus menghindari serangan-nya
yang bisa merugikan diriku sendiri.
Tapi dia bukan lawan yang mudah
untuk dikalahkan..
..tanpa menggunakan jurus
pamungkas-ku.
Bersiaplah!
Aku baru saja di-operasi dan
belum sembuh total.
Tapi jika hanya membuka pintu pertama
Hachimon Tonko, Kaimon..
..mungkin bisa saja.
Pintu Pertama, Kaimon..
開門
Buka!
Omote Renge!
表蓮華
Tendangan keras-ku ditangkis
dengan tulang-tulangnya?!
Tendangan-nya lumayan cepat..
Tapi berakhir sudah.
Brengsek.. Berapa kalipun Aku berpikir,
strategi-ku tetap tak ada yang bagus.
Aku tak bisa lagi menahannya.
Apa kau tak bisa lagi menggonggong
melihatku dihadapanmu..
..Hah?!
Mati kau!
Kau milikku!
Jangan tersenyum karena
sebentar lagi kau akan mati!
Apa?!
Siapa kau?!
Sepertinya kali ini kau
adalah sekutu.
Siapa kau?!
Sekutu Konoha..
..Shinobi..
..Desa Suna.
Sekutu Konoha Shinobi Suna
Desa Suna?!
Apa Aku masih mabuk?!
Sabaku no Gaara..
Gaara..
Apa benar itu kau?!
Teshi Sendan!
十指穿弾
Apa dia menembakkan tulang
ujung jari-nya?!
Sangat tidak sabaran..
Kau..
Saat bertarung melawanku, kecepatan
dan kelihaianmu lebih baik.
Mudah saja dikatakan.
Bukannya Aku dendam
padamu..
..tapi Aku merasa lebih kesulitan
saat menghadapimu.
Begitu ya.
Tapi kenapa kau bisa..?!
Aku berhutang banyak..
..pada Konoha.
Sasuke!
Setahuku kami telah selesai dengan
para pengkhianat Suna.
Tapi tak disangka kau berubah
secepat ini.
Kami menyerang Konoha bukan
untuk bersenang-senang.
Itu adalah perintah.
Alasan yang sama
Aku disini.
Begitu ya.. Hokage Kelima meminta
bantuan pada Desa Suna.
Syukurlah.
Ngomong-ngomong..
Apa kecerdasanmu sudah berkurang?!
Apa kau akan menyerah lagi?!
Kali ini biar Aku yang
menghadapinya.
Maaf saja..
Tapi Aku belum menyerah.
Karena lelaki tak boleh dilindungi
oleh wanita.
Kau masih saja mempermasalahkan
tentang jenis kelamin.
Terlihat jelas kalau kau hanya
besar mulut, dasar bodoh.
Kalian bersekutu dengan
Konoha, ya?!
Kalian benar-benar sibuk
mengurus desa lain.
Dia menggunakan Genjutsu dengan
suara dari suling-nya.
Yah.
Daikamaitachi No Jutsu!
大カマイタチの術
Menghempaskan suara seruling..
..dan bisa menyerang lawan dengan
serangan fisik.
Menyerang dan bertahan
dengan satu tangan.
Berbeda dariku, dia punya Jutsu
yang hebat.
Sial.. Wanita itu adalah lawan
yang pantas untukku.
Apakah Ukon telah menangkapnya
sesuai dengan rencana?!
Jutsu Boneka, ya?!
Kau ke tempat ini bersama
tiga lainnya 'kan?!
Kedua-nya ke lokasi yang lain.
Kalian semua sungguh lemah.
Dasar bodoh.. Mereka bukan
lawan yang biasa.
Di belakangmu!
Aku tak bisa bergerak.
Apa-apaan orang ini?!
Kuserahkan dia padamu, Sakon.
Bereskan dia!
Kemana yang satu-nya?!
Yo..
Siapa yang kau cari?!
Saat itu.. Benar.
Berhati-hatilah.. Dia bisa memasuki
tubuh dan menyatu dengan kita.
Terlambat.
Dia..
Ada apa, Sakon?!
Kelihatannya Jutsu-mu..
..tak bekerja pada boneka.
Ini juga boneka..?!
Sekedar informasi..
Kami Ninja Suna, tak ceroboh
seperti Ninja Konoha.
Selain itu, jangan sembarangan
mendekati..
..Kuroari (Semut Hitam).
黒蟻
Dia cukup menakutkan jika
dia adalah musuh.
Tapi dia sungguh membantu karena
datang sebagai sekutu.
Diterjemahkan Oleh : Syoe Darman™
~syoedarman.blogspot.com~
Sial.. Aku ceroboh. Ijinkan Aku
istirahat sejenak di tubuhmu.
Dasar tak berguna.
Siapa orang-orang ini?!
Inilah kemampuan mereka.
Meski kau menangkap
basah dia..
..kau tetap saja dihajar oleh
boneka mainan itu.
Kekuatan dan kecepatan-nya
tak ada yang spesial.
Aku takkan kalah dari mainan
seperti itu.
Dan Aku bisa menyembuhkan
luka di perutku.
Chakra-ku sisa sedikit..
Meski begitu, Aku masih tetap bisa
menghajar lawan-lawan ini.
Kelihatannya dia memang sudah sembuh.
Kemampuan apalagi yang dia punya?!
Biasanya bukan Aku yang menjadi
tubuh utama..
..jadi agak sulit untuk
bergerak. Sial.
Kau benar-benar telah
mengejek kami.
Dia bukan lawan yang bisa kau
hadapi sendirian.
Kita harus segera pergi
dari sini.
Kita tak bisa lari setelah di-ejek
seperti itu.
Yang benar saja..
Kuroari tidak diciptakan
untuk menyerang.
Tugas utama-nya hanya untuk
menangkap.
Dan.. Karasu dipasangkan dengan Kuroari
dikhususkan untuk menyerang.
Brengsek..
Keluarkan Aku!
Rasakan ini!
Karakuri Engeki!
茶々丸演劇
Hei, keluarkan Aku..
Keluarkan Aku!
Kurohigi Kiki Ippatsu!
黒秘技機々一発
Permainan berakhir.
Dia bersembunyi.
Atau dia kabur?!
Tidak..
Itu tidak mungkin.
Aku baru saja tiba disini.
Jelaskan secara singkat tentang kemampuan
dan gaya bertarung-nya.
Pertama, taktik dasar-nya adalah
menjerat lawan-nya dalam Genjutsu..
..dengan suara suling-nya.
Lalu setelah tertangkap, dia akan
melancarkan serangan fisik.
Mateki: Mugen Onsa!
魔笛・夢幻音鎖
Celaka..
Apa ini Genjutsu?!
Tubuhku tak bisa bergerak.
Ini adalah usaha terakhirmu 'kan?!
Sayang sekali..
Berbalik Skak Mat.
Dasar tikus got!
Dia petarung Genjutsu klasik
jarak jauh.
Kemungkinan besar, dia harus
melihat Jutsu-mu..
..lalu mencari tahu, apa itu cocok
menjadi lawan dari Jutsu-nya.
Apalagi dua lawan satu..
..dia takkan pernah muncul di depan kita lagi
sampai dia meluncurkan Genjutsu-nya.
Suara, ya?!
Yah.
Genjutsu biasanya tertarik pada
5 indera manusia.
Penglihatan, pendengaran, penciuman,
perasa dan peraba.
Gaya bertarung menggunakan pendengaran
adalah yang paling beresiko.
Setelah dia menjauh darimu
lalu bersembunyi..
..kau takkan tahu darimana atau kapan
Genjutsu-nya akan muncul.
Tujuan-nya adalah menangkap kita
dengan Genjutsu..
..saat kita mengetahui keberadaannya
dengan suara suling-nya.
Aduh..
Menurut pendapatku, posisi kita sungguh
kurang menguntungkan.
Bertarung dengan tipe ini
takkan berguna..
..tanpa tipe sensor seperti
Kiba atau Neji.
Kalau begini, sebentar lagi kita
akan disudutkan olehnya.
Sebaiknya kita mundur---  /
Siapa yang meminta pendapatmu?!
Aku hanya memintamu menjelaskan
situasi-nya.
Jangan salah menilai kekuatanku.
Jika dia berpikir telah
bersembunyi dariku..
..dengan jarak yang cukup jauh untuk
jangkauan suling-nya, maka..
..dia sungguh naif.
Kuchiyose: Kirikiri Mai!
口寄せ・斬り斬り舞
Tebas semuanya!
Yosh..
Jaraknya sudah cukup untuk
Genjutsu-ku.
Bagaimana?!
Selesai sudah.
Sangat ambisius..
Dia lebih menakutkan dari Ibu-ku.
Lumayan bagus, bukan?!
Tapi sungguh..
Aku harus bersyukur lagi
kali ini.
Diterjemahkan Oleh : Syoe Darman™
~syoedarman.blogspot.com~
GaGaGa SP
The First Time I Spoke With You
♪
Sebelumnya Aku ceroboh, tapi
sekarang tidak akan.
Nah, sebaiknya kau di belakang saja.
Terima kasih atas bantuannya,
tapi dia adalah lawanku.
Selanjutnya pasti bisa, dengan jurus
Renge Pamungkas-ku.
Hei, kenapa kau malah maju?!
Aku adalah lawannya.
Selanjutnya:
Pertarungan Sengit!!
~Gaara VS Kimimaro~